这个.txt文件是对本程序的功能及作用的说明：
这个程序用于目标追踪，主要算法是用了高斯背景模型提取目标前景具体过程如下：
1、读入视频（可以是本地视频，也可以是摄像头读入的视频）后，
   利用BackgroundSubtractorMOG2类（这个类在D:\opencv\sources\samples\cpp\bgfg_segm.cpp）
   对前景进行提取；
   提取前景的时候将原始帧缩小至原来的一半，以加快处理速度！
2、提取出的前景进行滤波和形态学滤波去除各种噪声和空洞；
3、查找处理好的前景的轮廓，并对轮廓按面积大小从大到小进行排序；
4、剔除面积较小的轮廓，获得剩余轮廓的外接矩形，将其作为后面求图像直方图的掩码；
5、将读进来的帧转换为HSV颜色空间,求得掩码范围内的 H通道直方图（因为CamShift是根据颜色属性进行追踪）；
6、根据上面求得的直方图在hsv颜色空间的图像上求取反向映射；
7、最后将第4步中的矩形（初始化位置）和第6步中的反向映射作为CamShift追踪的参数,进行追踪；
8、将原轮廓外接矩形和CamShift返回的旋转矩形（不是水平的，会倾斜）的外接矩形，进行与运算得到的最终的矩形就是追踪的结果；
   上面2-8步都是在缩小的帧中进行处理。 
9、将得到的结果绘制到原始帧中；
   这一步是将在缩小的帧中找到的目标再还原到原始帧的大小再绘制到原始帧中！
10、程序运行结束！
